Repository: Hao-yiwen/dice
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.name
source: Lucky Dice
zh_hans: 幸运骰子

# app.short_name
source: Dice
zh_hans: 骰子

# action.roll
source: Roll
zh_hans: 摇一摇

# menu.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# about.title
source: About
zh_hans: 关于

# about.section.about
source: About
zh_hans: 关于

# about.section.intro
source: Introduction
zh_hans: 简介

# about.description
source: A simple 3D dice app. Tap the button or shake your phone to roll the dice.
zh_hans: 一款简洁的 3D 骰子应用，支持点击按钮或摇一摇手机来掷骰子。

# about.version_format
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# about.app_name
source: Lucky Dice
zh_hans: 幸运骰子

# about.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# about.open_source
source: Source Repository
zh_hans: 开源仓库

# privacy.title
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# privacy.last_updated
source: Last updated: February 2025
zh_hans: 最后更新：2025年2月

# privacy.intro
source: Lucky Dice (the "App") respects and protects your privacy. This policy explains how the App handles your information.
zh_hans: 幸运骰子（以下简称「本应用」）尊重并保护您的隐私。本隐私政策说明本应用如何处理您的信息。

# privacy.data_collection.title
source: Data Collection
zh_hans: 数据收集

# privacy.data_collection.body
source: This App does not collect, store, or transmit any personal data. All actions are completed locally on your device.
zh_hans: 本应用不收集、存储或传输任何个人数据。所有操作均在您的设备本地完成。

# privacy.network_access.title
source: Network Access
zh_hans: 网络访问

# privacy.network_access.body
source: This App does not require an internet connection and does not send data to any server.
zh_hans: 本应用不需要网络连接，不会向任何服务器发送数据。

# privacy.third_party.title
source: Third-Party Services
zh_hans: 第三方服务

# privacy.third_party.body
source: This App does not use third-party analytics, ads, or tracking services.
zh_hans: 本应用不使用任何第三方分析、广告或追踪服务。

# privacy.permissions.title
source: Device Permissions
zh_hans: 设备权限

# privacy.permissions.body
source: This App uses motion sensors to detect shake gestures and haptics for vibration feedback. These functions run entirely on-device and do not transmit any data.
zh_hans: 本应用使用设备的运动传感器来检测摇一摇手势，以及触觉反馈引擎来提供振动反馈。这些功能完全在设备本地运行，不会产生任何数据传输。

# privacy.children.title
source: Children's Privacy
zh_hans: 儿童隐私

# privacy.children.body
source: This App does not collect personal information from anyone, including children.
zh_hans: 本应用不收集任何人（包括儿童）的个人信息。

# privacy.changes.title
source: Policy Changes
zh_hans: 变更通知

# privacy.changes.body
source: If this privacy policy changes, the update will be described in a future app update.
zh_hans: 如果本隐私政策发生变更，我们会在应用更新中说明。

# privacy.contact.title
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# privacy.contact.body
source: If you have questions, please submit an issue on GitHub:
zh_hans: 如有疑问，请通过 GitHub 仓库提交 Issue：

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# widget.display_name
source: Dice
zh_hans: 骰子

# widget.description
source: Tap to roll the dice
zh_hans: 点击摇骰子
